CONFESSION
Light, le deuxiéme Kira a envoyé
un nouveau message é Sakura TV.
Cette fois-ci, I! y a une vidéo
et une page de journal in time.
Une page de journal ?
L'abruti. ll ne pouvait donc pas
attendre bien sagement ?
- Il veut que ce soit diffusé é la TV ?
- Oui, regarde.
"2006"...
C'est un journal de Pannée derniére ?
Regarde le 30 mai.
"Vérification des Dieux de la Mort
au T6ky6 Dome.“
Qa ressemble é une invitation
pour le 30 mai.
Il ne faut surtout pas que cette page
soit diffusée é Ia télévision.
Mais pour voir un Dieu de la Mort,
il faut toucher son Death Note.
Comment compte-t-il faire ?
22 mar' : Rendez-vous a' Aoyama-
On s'est montré nos cahiers.
- Dis-moi, Rem.
- Oui ?
Pourquoi je ne peux pas voir
le temps qu'i| me reste é vivre,
alors que j'ai tes yeux ?
On n'a be so in de connaTtre
que la durée de vie
de ceux que |'on va tuer.
Et les Dieux de la Mort
ne peuvent voir la durée de vie
de leurs semblables.
C'est pareil pour les humains
porteurs d'un Death Note.
"Le 22 mai. Rendez-vous é Aoyama.
On s'est montré nos cahiers."
Si ces "cahiers"
correspondent é des Death Note,
seul "Kira"
peut comprendre son allusion.
De plus,
Fattention de Ia police
est centrée sur cette histoire
de "vérification des Dieux de Ia Mort",
le 30 mai au Tékyc“) Dome.
Je suis pratiquement sflr
que Ie véritable message,
est celui qui parle d'Aoyama.
Mais. ..
Qu'en penses-tu,
Light ?
Autant en dire Ie moins possible,
et attendre de voir ce qu'i| a en téte.
Tout ce que 'ye peux dke,
desk que (fest un abrufi.
Qa, c'est sflr!
|| est Clair qu'i| veut rencontrer Kira
lors du match.
Diffuser cette page
peut créer une véritable panique.
Le match pourrait bien étre annulé.
A vrai dire,
il a |'air tellement stupide,
que je ne sais méme plus
quelle me sure prendre pour le contrer.
Si on diffuse cette page,
il faudra annoncer
que le match du 30 mai sera annulé.
Mais si on ne le diffuse pas,
le deuxiéme Kira ne bougera pas.
Si le match est annulé,
on ignore comment il va réagir.
Qa ne m'inquiéte pas.
Le deuxiéme Kira semble vouer
un véritable culte é |'0rigina|.
Il a juré é celui qu'i| croit étre Kira,
dest-é-dire nous,
qu'i| ne tuerait plus d'innocents.
Nous allons donc diffuser cette page,
faire savoir que le match est annulé,
et le 30, nous ferons bloquer les routes
et installer des barrages
tout autour de la salle.
Nous allons répondre nous-mémes
par un message au nom de Kira :
"Entendu. Rencontrons-nous."
Attends. Tu penses qu'i| viendra,
malgré le dispositif policier ?
Je ne pense pas que "Kira" viendra.
Mais le deuxiéme Kira, je ne sais pas.
♪ ignore é quel point il est stupide.
D'ai||eurs, il n'est peut-étre pas
aussi béte qu'i| en a |'air.
D'autres messages
sont peut-étre cachés dans cette page.
S'i| y a un message
que seuls les possesseurs
de Dieux de la Mort peuvent comprendre,
dans ce cas, il m'échappe encore.
Pour le moment,
on peut déjé faire surveiller
tous les lieux mentionnés
sur cette page.
"Le 22, rendez-vous é Aoyama."
"Le 24, rendez-vous é Shibuya."
Nous pouvons é tout hasard
faire surveiller
les personnes
portant un cahier é Aoyama,
et celles qui arpentent les boutiques
de Shibuya.
C'est bien ce que je craignais.
Si le faux Kira se fait capturer,
il faudra absolument
que je récupére le cahier.
Et dans Ie pire des cas, je devrai tuer
toutes les personnes présentes.
♪ aim era is
que dans ces deux quartiers,
on fasse rajouter dés é présent
des caméras de surveillance.
Et le jour J, il faudra avoir
un maximum d'hommes en civil sur place.
Ce sont deux quartiers de jeunes.
Je pourrai me fondre dans la foule!
- J'irai avec lui.
- Light!
Ne Van fave, pas, papa.
Je connais bien ces deux quartiers.
Si on traTne tous les deux lé-bas,
ga ne se remarquera pas.
De toute fagon, tout ce qui intéresse
le deuxiéme Kira, c'est Kira.
MatsuL on mscutera demam
de ce qu'on feta é Shhuya et Aoyama.
OK, Light.
Sois prudent.
Je rallume mon téléphone
et il sonne déjé.
- A||6 ?
- C'est moi, Ryflzaki.
Le 22, observe-z bien
le comportement de Light.
Cette conversation rest era entre nous.
D'accord. J'ai compris.
Tant qu'on ne sera pas é 0 %,
il continuera é soupgonner Light.
C'est moi.
Light, tu rentres bien tard.
Personne ne do it savoir
que je participe é Fenquéte.
♪ étais avec ma petite amie.
Ah bon ?
Quoi ? Light, tu as une copine ?
C'est super!
Attends, j'ai 18 ans
et je vais é la fac.
|| n'y a rien d'anorma| é ga.
Toi aussi, ga va venir.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Light, tu ne dines pas ?
♪ ai mangé é |'h6te| dans la chambre.
Oh, lé lé !
Light, que faisais-tu dans un h6te| ?
Toi, alors ! Dis donc!
Bon, Ryflk...
- J'ai quelques questions é te poser.
- Je m'en doutais.
Si tu peux me répondre, fais-le.
Dans notre monde, les Dieux de la Mort
peuvent-ils s'adresser la parole ?
Va savoir. Moi, é partir du moment
0U je suis avec toi,
je considére que je ne dois pas le faire
sans ton autorisation.
Mais il n'y a aucune régle é ce sujet,
et un autre Dieu de la Mort
peut donc tout é fait s'adresser é moi.
Alors, il est possible
que |'autre Dieu de la Mort
comprenne qui je suis
en te voyant é mes cétés,
et le dise au faux Kira.
Normeflement, non.
Ma's tout dépend de son caractére.
Tel que je te connais,
toi, tu ne dirais rien, n'est-ce pas ?
Oui. Méme si je vois un humain
avec un Dieu de la Mort,
je ne te le dirai pas.
Je pense
que tu as raison d'agir ainsi.
Merci.
Le faux Kira... a méme pensé é 9a ?
Qu'y a-t-il ?
Comme Aoyama est Wes vaste,
je cherchais comment
on all a it pouvoir se retrouver.
Et je viens de voir que le 22, é Aoyama,
il y a un concert au club Note Blue.
"Aoyama", "Blue",
Gt "NO-ten-
On peut dire que c'est bien trouvé.
Il est peut-étre
plus intelligent que je le pensais.
Je vais devoir faire preuve de prudence.
En tout cas, il faudra que j'ai||e
jeter un oeil lé-bas.
♪ aurais plutét cru que tu éviterais
de prendre le risque d'étre identifié.
Euh... Light...
Qui sont ces...
Ce sont mes amis de la fac.
Bonjour.
Tarc“), mon cousin.
C'est la premiére fois
qu'i| vient é T6ky6
et il avait trés envie d'a||er é Aoyama.
On compte sur vous!
Ah, au fait !
ll n'a pas de petite amie.
Alors si |'une d'entre vous
est intéressée...
Light!
Sacré Light.
Personne n'ira imaginer qu'un policier
se trouve parmi ces étudiants.
Avec tout ce monde autour de moi,
méme si Ie faux Kira remarque RyE/k,
il ne pourra pas savoir qui il suit.
Et cela me protége aussi
des caméras de I.
Je me suis bien débrouillé.
Je me montrerai é Fentrée du Note Blue
un peu avant le début du concert.
Je |'ai trouvé!
"Tsuki Yagami".
Qa do it se lire com me 9a.
(Test Ie seul dontje ne peux pas
voir la durée de vie.
Jar' trouvé Kira!
Je ne pensais pas
que ce serait aussi facile.
Allez, Rem. On rentre.
Tu es sf ire ?
Alors que tu |'as enfin trouvé ?
Je ne peux
quand méme pas alter le voir
et lui dire devant tout le monde :
"Bonjour, Kira. Enchantée."
Maintenant que je connais son nom,
ga sera facile de le retrouver.
Il n'a pas un nom trés répandu.
Qa s'écrit com me la lune,
mais ga se lit "Light".
C'est trop classe, com me nom.
En tout cas,
il est incroyable, ce Light Yagami.
Il a gagné deux fois
le championnat national de tennis.
Et cette année,
c'est lui qui a été choisi
pour faire le discours
de présentation de sa fac.
|| n'y a pas de photo,
mais avec un nom pareil,
ga ne peut étre que lui.
Je ne pensais pas que Kira
était sijeune et si beau.
C'est au-delé de mes espérances.
On met méme en vente
la vie privée des gens.
Le monde est vraiment fou.
Mais bon, com me 9a, j'ai son adresse.
Pour |'instant,
concernant
le 22 é Aoyama et le 24 é Shibuya,
nous n'avons rien
remarqué de particulier.
|| ne reste donc que le 30.
Je n'ai vu personne
portant un cahier prés du Note Blue.
Il m'attend donc au T6ky6 Dome ?
Ryflzaki.
Un nouveau message du deuxiéme Kira
vient d'arriver é Sakura TV.
I/ est date' du 23.
♪ ai finalement réussi é trouver Kira.
Je remercie du fond du coeur
les chaines de télévision et la police.
Quoi ?
OE: donc ? A Aoyama ?
Son Dieu de Ia Mort
a vu Ryfik et le lui a dit ?
Non. ll n'a pas pu discerner
qui était suivi par Ryfik.
Etj'ai bien fait attention
a': ne pas étre suivi.
Si ce qu'il dit est vrai,
vu que la cassette a été envoyée le 23,
cela n'a pu se passer
que Ie 22 é Aoyama.
Seuls Matsuda et Light
étaient de sortie, ce jour-lé.
Light est donc bien Kira ?
Mais comment étre stir
que c'e'tait bien a' Aoyama ?
Il |'a trouvé ? Mince, alors!
Le premier et le deuxiéme Kira
se seraient donc alliés ?
Il est encore un peu to“>t
pour dire 9a.
Il a seulement dit
qu'i| |'avait "trouvé".
Il ne |'a pas forcément contacté.
Au point 0U on en est,
A présent, tout ce qu'on peut faire,
c'est s'adresser au deuxiéme Kira.
- Nous a dresser é lui ?
- Oui.
La police va lui proposer
des conditions intéressantes
pour qu'i| nous révéle
|'identité de Kira.
On dirait
que ga s'annonce plutét mal, pas vrai ?
Quelle poisse... Comment prévoir
ce que va faire Ie faux Kira ?
Mais je ne peux pas non plus
dire é I de ne rien faire.
Si Kira ne vous connait pas,
il est encore temps
de renoncer é Ie rencontrer.
Vous ne devez pas Fapprocher
par simple curiosité.
Car I! ne fait aucun doute
que vous serez éliminé,
ou qu'il se servira de vous.
Nous vous proposons de réfléchir
é la valeur de la vie humaine.
Vous pouvez vous racheter
en nous aidant é arréter Kira,
et libérer Ie monde
de Ia peur de Kira.
OE] vas-tu ?
Me présenter.
Ah... lci ?
Ah, desk sfirement ton pére.
Qui!
Bons0W,PaPa!
Oups g
Bonsoir. Je m'appe||e Misa Amane.
Light a oublié un cahier é |'université
etje suis venue le lui rapporter.
Ah bon ?
Attendez un instant.
Grand frére!
Un cahier ?
Mais alors...
Enchantée!
Je m'appe||e Misa Amane.
Aprés ce qu'i|s ont annoncé é la TV,
j'ai pensé que tu devais étre in quiet.
Regarde ce cahier...
Un Death Note ?
Un Dieu de Ia Mort!
(Test Elle, Ie faux Kira.
- Entre.
- Tu es sf ire ?
C'est gentil.
Ma man, Elle est venue
me rapporter un cahier.
Tu lui prépares du thé ?
Oui, bien sflr.
Je vous ai parlé d'e||e.
Assieds-toi.
Merci.
Comment as-tu su ?
Ah, je m'en doutais.
Tu n'as pas fait Péchange des yeux.
Moi, com me je |'ai fait,
je peux voir le nom
et la durée de vie des humains...
sauf chez celui ou celle
qui posséde un Death Note.
Mince, alors.
Je n'étais méme pas au courant.
D'accord, je comprends mieux.
Mais si tu avais été arrétée
par la police,
tu aurais pu révéler mon identité.
Ne t'en fais pas. D'abord,
la police ne m'a pas attrapée.
Et dorénavant, je t'obéirai,
donc ils ne m'arréteront pas.
N'est-ce pas ?
Je pourrai aussi voir le nom de I.
Je serai tes yeux.
Alors...
Alors ?
Prends-moi pour petite amie!
Ma petite amie ?
Qui!
Je dois étre prudent avec Elle.
Elle peut me tuer quand Elle veut.
Mais. ..
Impossible.
L'autre jour, é Aoyama,
la police avait triplé
le nombre de caméras.
Si tu étais bien lé ce jour-lé,
les caméras t'ont forcément filmée,
tout com me moi.
Alors, si maintenant on sort ensemble...
D'ai||eurs, 9a m'ennuie un peu
que tu sois venue ici.
Tu dois le comprendre.
Regarde.
Avant de venir é Aoyama,
je m'étais déguisée.
C'est Clair qu'on ne la reconnait pas.
Et tes empreintes ?
Sur les cassettes que tu as envoyées
é Sakura TV,
on a é chaque fois retrouvé
les mémes empreintes.
Ce ne sont pas les miennes!
Je réfléchis quand méme un peu
avant d'agir!
|| y a peu,
j'habitais encore dans le Kansai.
♪ ai une amie fan de fantémes.
Aprés lui avoir fait croire
que j'en avais filmés,
je lui ai proposé d'envoyer des copies
aux médias, et Elle a marché.
Je lui ai fait faire dix copies,
sans jam a is y toucher moi-méme.
♪ ai ensuite copié dessus
un fond blanc avec le nom de Kira,
etj'ai rajouté le son.
Et cette amie,
que fait-Elle, maintenant ?
Si tu me le demandes,
je peux la tuer quand tu veux.
Si tu ne me fais toujours pas con fiance,
je te confie mon Death Note!
Si je te le préte,
j'en reste quand méme propriétaire,
etje garde le pouvoir de mes yeux.
N'est-ce pas, Rem ?
Tout 'a fa“.
Comme ga, je ne peux plus te tuer,
et si tu n'as plus be so in de moi,
tu peux m'é|iminer.
Pourquoi fait-Elle tout ga ?
Qui me dit que tu n'as pas
déchiré quelques pages
pour t'en servir en cachette ?
Pourquoi es-tu si méfiant ?
Qa m'est égal si tu te sers de moi.
Mais fais-moi con fiance!
Pourquoi es-tu si déterminée ?
Il y a un an de cela, mes parents...
ont été tués sous mes yeux
par des cambrioleurs.
Je n'ai jam a is pu
pardonner ce crime.
Le procés traTnait et on commengait méme
é parler d'un non-lieu.
C'est alors que Kira a chétié
les assassins de mes parents.
Voilà pourquoi il est devenu
si important é mes yeux.
Je voulais...
Je voulais é tout prix te rencontrer.
Et surtouk, Xe remerafler.
C'est son seul désir de connaitre Kira
qui I'a poussée é agir ainsi.
Elle a quand méme pensé aux caméras
et aux empreintes digitales.
Finalement, Elle n'est pas si béte.
Et puis, Elle a dit qu'el|e ferait
tout ce que je Iui demand era is.
C'est d'accord.
Je ne serai pas ton pet it ami,
mais je ferai semblant.
Pour me rencontrer,
tu as sciemment raccourci ta vie.
Je suis trés touché.
Et tes yeux me seront trés utiles.
Merci. Je ferai tout
pour que tu finisses par m'aimer.
A SUIVRE
Oui, moi aussi, je te considére
com me un véritable ami, Ryfizaki.
Sans toi,
je me sens tout triste, é Ia fac.
Jaimerais bien refaire
un tennis avec toi.
PROCHAIN EPISODE:
AMI